Reutilizable e independiente: propia l칩gica y estado.
Base del desarrollo en react, dividir interfaz de usuario (peque침as y manejable)
Props: Reciben datos externos, permite comunicaci칩n entre componentes.
Estado: propio estado interno, gesti칩n de datos interno durante ciclo de vida de la aplicacion.
Jerarquia: Pueden combinar y anidar para jerarquia compleja
---------------
2 tipos de componentes:
-De Clase: eran forma principal de crear componentes con estado y metodos del ciclo de vida hasta la llegada de los Hooks. Aun son compatibles.
-Funcionales(rafc): funciones de javascript q reciben props y devuelven elementos de React
